Producto1:

250ml Shampoo para Cabello 
+250ml Shampoo para Barba 
Sir Fausto +
Oleo Fortalecedor 30ml - Barbas mas Largas sobre 1cm
+ Cera para peinar a base de agua con fijación fuerte. Enriquecido con extractos vegetales de origen 100% natural.
Detalles cera(
· Fijación fuerte, que brinda un brillo natural.

· Mantiene el cabello peinado durante todo el día.

· Enriquecida con extracto de quina, abedul, romero, ortiga blanca y aceite de abisinia. Humecta, acondiciona y fortalece la fibra capilar.)

Producto2:
Kit contiene:· Shampoo Caída 250ml: Shampoo tratamiento para la caída del cabello. Promueve el sano crecimiento capilar y ayuda a prevenir su caída· Tónico Caída 200ml: Tónico capilar, para tratamiento de caída. Brinda vigor al cabello y previene la fragilidad capilar.· Gel Caída 90ml: Gel para peinar de fijación media. Sella el tratamiento al poseer los mismos activos que contiene el Shampoo y el Tónico para Caída Sir Fausto.

producto3:
SIR FAUSTO CREMA DE AFEITAR 200 grs

Crema para afeitar. Línea tradicional. 200gr
Emolientes de origen 100% vegetal (Aceite de árbol de té – Caléndula – Salvia) que lubrican la piel, abren los poros y ablandan la barba, ayudando al corte.
Caléndula y Salvia: de propiedades esenciales para tratar una piel lesionada.
Aceite de Árbol de Té: de propiedades antisépticas y astringentes que retrae los tejidos y produce una acción cicatrizante, antiinflamatoria y antihemorrágica.

Producto4:
OLeo ligero para barba Sir fausto 30ML:
Producto destinado al cuidado de la piel, styling y cuidado de la barba. La característica más importante del óleo es que no deja aspecto aceitoso o grasoso en la barba y piel. Regula la secreción sebácea y regenera el colágeno y elastina.

producto5:
Clubman Pinaud 3 en 1:

2 en 1 acondicionador de barba Sirve como crema hidratante y como acondicionador para la barba. Contiene una mezcla especial de aceite de coco, proteínas de soja y pantenol. Cuida la piel y la vuelve más suave. Al mismo tiempo, la barba se siente más suave y fresca. 

Clubman Pinaud bálsamo para barba 59 g
Mantiene su barba bajo control incluso sin pasta dura o cera pesada. Contiene una mezcla única de cera de abeja, proteínas de soya y aceite de coco para más brillo y control. Apto para todo tipo de cabellos . 

Clubman Pinaud aceite para barba 30 ml
El aceite para barba de Clubman Pinaud previene la picazón y la caspa en el cabello de la barba. La fórmula con aceite de semilla de macadamia nutre la barba y la piel subyacente e hidrata.

Contenido:

Incluye Clubman acondicionado barba, aceite de bálsamo de barba y barba
A condición, hidratar y suaviza la barba
Ayuda a mantener wiry Cabello suave y manejable
Compañero de viaje perfecto para su barba
Fabricado en el Estados Unidos.

producto6:
Pack Daily Shampoo +Acondicionador + Forming Cream American Crew Profesional + Aceites de barba ligero y oleo full hidratación.
Nuevos pack de American Crew para completar cuidado capilar de los hombres. Una línea exclusiva para ellos.

Los pack American Crew son ideales para regalar y ser regalados.

producto7:
SUAVECITO POMADE ORIGINAL HOLD
Original Hold de Suavecito es una pomada a base de agua formulada para mantener tu cabello en su lugar durante todo el día.
Se seca con una firmeza media y un brillo medio.
De textura cremosa, que facilita la aplicación.
Proporciona un fuerte agarre para cualquier estilo que estés buscando.
Se remueve fácilmente con agua.
Sin residuos y sin productos químicos agresivos.
Fabricada en California, USA.


producto8:
SUAVECITO MATTE POMADE
Suavecito Matte Pomade finalmente está aquí, luego de años de desarrollo.
Esta nueva variedad tiene la misma capacidad de fijación de la pomada original (y por supuesto el siempre alabado aroma) de Suavecito pero con un acabado mas mate y natural para los que desean un poco menos de brillo.
Se seca con una alta firmeza y sin brillo.
Se remueve fácilmente con agua.
Sin residuos y sin productos químicos agresivos.
Fabricada en California, USA.

producto9:
GiftBox Fiber Cream – American Crew 
Kit esencial para hombre!

Combinación Daily Shampoo y Fiber cream 
Shampoo de sensación suave con aroma fresco y deja el cabello brillante y sedoso.
Crema fibrosa de fijación media y brillo natural. Crema que combina flexibilidad y control.




